Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Eins, zwei, drei
Mein Baby macht keine halben Sachen
, weil sie mich so sehr liebt
Und das weiß ich ganz sicher...
Okay, das Geheimnis
meines weltberühmten French Toasts,
Man gibt den Zimt direkt in den Teig.
Habe es.
Moment mal, was ist „Blase“?
Der „Teig“ ist eine Mischung aus Milch und Eiern.
Hmm. Schmeckt irgendwie fischig.
Boop!
Oh, Stevie, ich hab einen richtig dicken Fisch!
Oh, Stevie, schau, schau!
Nein! Nicht kitzeln!
Fischkitzeln!
Ich meine, mal ehrlich.
Wir sind doch wie eine dieser glücklichen Familien.
Das sieht man am Anfang
eines Katastrophenfilms.
Alles ist perfekt.
Bis... die Katastrophe.
- Oh, was ist denn los, Liebling?
- Hä?
Okay, ich gebe
meinem kleinen Bruder hier also keine Schuld,
Aber er hat das Leben definitiv nicht einfacher gemacht.
- Schnuller. Er braucht seinen Schnuller.
- Oh! Hä?
Oh, ich sollte
es dir wohl sagen. Das ist ein Traum.
Hilf mir, das zu finden, was ihm gefällt.
– Hat er eine Präferenz?
Ja, der blaue Griff.
Äh, die sind alle blau.
Es ist derjenige, der sich anhört wie
ein misslungener Geburtstagsclown.
Für Ballonfiguren berechne ich einen Aufpreis.
Hmm! Hi-ya!
Man sagt, Träume seien der Weg des Geistes.
des Versuchs, Ihre Probleme
in der realen Welt zu lösen.
Der perfekte Handstandüberschlag.
Ich bin einfach so stolz.
Ja! Wow! Hi-ja!
Und Dinge zu reparieren ist so mein Ding.
Habe es!
Es ist nicht der Schnuller. Er will wahrscheinlich...
Aber in letzter Zeit...
...werden immer wieder zu Albträumen.
Okay, es liegt nicht an der verstopften Nase.
Äh, vielleicht hat er Hunger?
Schatz, hast du vergessen
, die Hausrechnung zu bezahlen?
- Ich dachte, du
hättest es bezahlt. - Du hast es doch versprochen.
Nein, nein, ich sagte, ich könnte es, aber dann
dachte ich, du würdest es tun, also habe ich es gelassen.
Michael!
Mama Papa!
Vielleicht versuchen sie mir etwas mitzuteilen.
Oder vielleicht...
Es ist nur ein Traum.
Schießen.
Okay, vorsichtig, ich hole den Besen.
Nein, Jenn, ich hab's schon verstanden.
Nein, ich hab's.
Riesiger Hotdog, iss mich nicht.
Ich weiß, die Lage ist angespannt,
aber wir kommen zurecht.
Sobald ich das Album fertiggestellt habe...
Es ist – es sind zwei Jahre vergangen.
Ich hätte es beenden können.
Wenn mein Leadsänger
mich nicht einfach im Stich gelassen hätte.
Ich habe dich nicht aufgegeben, Michael.
Ich glaube an Sie.
Ich – ich meine es wirklich so.
Aber jetzt ist alles anders.
Irgendetwas muss sich ändern.
Ändern?
Was bedeutet das?
Alle Eltern streiten sich. Das ist nichts Schlimmes.
Stimmt’s?
Vielleicht müssen sie sich einfach nur daran erinnern,
wie toll alles früher war.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ja, mir geht es gut.
Ich habe genug Bücher für sieben Leben gelesen.
Ich weiß, dass ich das schon schaffen werde.
Ich tanze mich durch jeden Tag.
Denn ich...
Igitt!
Elliot!
Oh mein Gott, das ist ja total ekelhaft.
Könnten Sie bitte nicht eine Spur von verdorbenem,
auf dem Boden verrottendem Fleisch hinterlassen?
Aber wie soll Baloney Tony sonst
den Weg nach Hause finden?
Er ist ein Stofftier!
Ich vermisse dich, Baloney Tony.
Wo immer Sie sich befinden.
Guten Morgen, Bär, Bär Jr., Kaum da.
Frank.
Oh!
Jede Nacht schlafe ich und träume...
Von dir und mir
- Hey! Willst du einen Zaubertrick sehen?
- Ahh! Ugh.
Warum musst du so nervig sein?
Öffne den Brief, Stevie.
„Stevie wird sagen: ‚Warum
musst du so –‘“ Okay, wir sind hier fertig.
Das war's!
Immer noch ärgerlich.
Vielen Dank. Kann ich Ihnen helfen?
Nein, nein, nein. Es ist in Ordnung.
Es muss perfekt sein.
Na los! Mein Vater hat mir
auch beigebracht, wie man French Toast zubereitet.
Ich kann sie umdrehen.
Gib es zurück! Du wirst es ruinieren.
Oh! Elliot!
Ich meine es ernst. Gib es zurück!
Oh nein!
Autsch!
- Nicht meine Schuld.
- Elliot!
Ich habe eine Idee.
Wie wäre es, wenn du etwas Magie anwendest
und dich einfach verschwinden lässt?
Hmm. Ein Verschwindensakt.
Wow!
Kannst du dich noch erinnern, als wir jung waren?
Oh, hallo, Liebling. Du bist ja früh auf.
Ja, äh, Mama hat dir Frühstück gemacht.
Ernsthaft?
Klopf, klopf.
Oh, gut.
Du bist gekommen, um mich zu retten. Okay, schnell.
Nennen Sie einen Buchstaben von A bis F.
Ich kann die Arbeiten Ihrer Schüler nicht bewerten.
Na los. Nur einen?
Ich meine, dieser Zwölfjährige
findet Prince überbewertet.
Oh.
Automatischer Fehler.
Hey, da steht: „Mach eine Pause.“
Weil Papa dir Frühstück gemacht hat.
Ernsthaft?
Berühmter French Toast.
Wie in alten Zeiten, nicht wahr?
Ja. Genau wie in alten Zeiten.
Hey, wo ist Elliot?
Oh, ich weiß es nicht.
Wo mag er nur sein? Es ist, als wäre er einfach...
Verschwunden!
Ha-ha! Elliot der Außergewöhnliche
schlägt wieder zu!
Elliot.
Hey Leute, ähm, da wir ja alle schon mal zusammen sind,
Es kam etwas dazwischen.
Und ich, äh,
fahre morgen sehr früh aus der Stadt.
Du gehst?
Die Universität in Duluth sucht
einen außerordentlichen Professor.
Das ist, wissen Sie, schon ein großer Fortschritt.
Aber ich dachte, ich schaue mal vorbei
und besuche Oma, wenn ich schon mal da bin.
Aber es ist so weit weg,
und Papa hasst Duluth.
Was? Nein, nein, ich liebe jede Stadt
, die das Wort „Dull“ schon im Namen trägt.
Ich mache nur Spaß. Ich mache nur Spaß. Es ist großartig!
Oh nein. Das ist Papas aufgesetztes Lächeln.
Man kann es daran erkennen
, wie seine Augen sich verändern.
Siehst du? Sieht aus wie ein totes Opossum.
Und während Mama in Duluth ist,
Ihr bekommt einen All-Access-Pass
an einen VIP namens DAD.
Und ich habe mir die besten Plätze in Polly's Pizzeria gesichert !
Ja!
Polly's Pizzeria – Ein Ort für Familienspaß
Minderjährige müssen von einem Erwachsenen begleitet werden.
Du hast definitiv das Sagen,
solange ich weg bin.
Geht es dir und Papa gut?
- Geht es hier um Geld?
- Was?
Ich könnte mir einen Job suchen. Ich könnte babysitten.
Oder im Einkaufszentrum arbeiten.
Ich könnte mir im Darknet einen gefälschten Ausweis besorgen,
um die Gesetze gegen Kinderarbeit zu umgehen.
Ach, Stevie, Stevie.
Es ist doch nur ein Interview.
Ich meine, das heißt nicht, dass es passieren wird.
Vielleicht wollen sie mich ja gar nicht.
Ich meine, haben Sie schon mal meinen ernsten Gesichtsausdruck im Vorstellungsgespräch gesehen
?
Okay?
Oh, und während ich weg bin, könntest du
Elliot bitte helfen, ein Buch für seinen Bericht zu finden?
Und nichts über
Körperfunktionen oder Piraten.
Oder die Körperfunktionen von Piraten.
Ja.
Sicher.
Es ist nur ein Vorstellungsgespräch.
Mama und Papa werden das schon regeln.
Was, wenn sie es nicht tun?
Nein, nein, nein, alles wird gut.
Alles gut, alles gut, alles gut!
Bleib cool.
Hey, Stevie!
Du sollst mir helfen,
ein Buch für meine Hausarbeit zu finden.
Oh ja, denn nichts ist
wichtiger als das.
Alles gut.
Ich habe in dem Fach sowieso nur eine solide Drei.
Ahh!
Elliot.
Eine Drei kann man nicht mit nach Hause bringen.
Ich kann es, wenn ich mich anstrenge.
Klassiker. Man muss
bei den Klassikern bleiben.
Lehrer lieben so was.
Habe es.
Oh!
Fliegendes Bett. Klassisch.
Cowboys! Klassiker.
Fäuste aus Dynamit? Klasse--
Oh, Moment mal. Ist das eine Metapher?
Ruf mich an, wenn deine Fäuste tatsächlich explodieren.
NEIN.
Nein.
Auf keinen Fall!
Ein Plakat für die erste Show von Mama und Papa!
Elliot, sieh dir das mal an. Äh, Elliot?
Äh, willkommen bei Shiver Me Thrifters...
...wo Ihr Müll unser Schatz ist.
Kann ich Ihnen dabei helfen, sich
durch Plünderungen ein riesiges Vermögen zu sichern?
Alles gute Haare.
Ich meine, hier.
Entschuldigung. Ich suche nur einen Jungen.
Bruder! Junge. Äh, mein Bruder, er ist ein Junge.
Offensichtlich.
Äh, jedenfalls waren Sie eine riesige Hilfe.
Ich liebe dich. Äh, danke. Oh!
Mir geht's gut. Autsch!
Wow.
Meine Damen und Herren,
Wir stellen vor: Elliot, der Außergewöhnliche –
Hä?
Elliot!
- Was machst du denn hier unten?
- Ach, du bist es nur.
Was ist das?
Hey, gib es zurück!
„Die Legende vom Sandmann,
dem Geber der Träume“?
Es sind hauptsächlich Bilder, Elliot.
Das ist kein richtiges Buch.
Hmm?
Herr Sandmann...
Wow! Magisch!
– Bring mir deine Träume...
Blöder Sicherungsautomat. Jeden Tag.
Hey, du solltest hier unten nicht sein.
Du sollst deine Haare nicht offen tragen!
Ich meine, hier.
Hmm?
Seht zu, wie wir verschwinden!
Laufen!
Nein. Stopp.
Wenn ich Ärger bekomme,
könnte ich diesen fantastischen Job verlieren.
Okay. Welches Buch möchtest du lesen?
Dieses hier!
Wo hast du das her?
Fingerfertigkeit.
Du hast gestohlen –
Du hast es gestohlen? Bist du verrückt?
Auf dem Preisschild stand, es sei unbezahlbar.
Das heißt natürlich, es ist kostenlos. Na klar!
Hey, schau dir das mal an.
Es heißt, der Sandmann
könne deine Träume wahr werden lassen.
- Was?
- Genau da.
"Sandmann, bitte, ich rufe dich."
"Gewähre mir meine Träume,
„Lass sie wahr werden.“
Wow.
Weißt du, was das bedeutet?
Was?
Stevie?
Was, Stevie? Was?
Du bist wirklich leichtgläubig.
Nein, bin ich nicht!
Moment mal, was bedeutet das?
Oh Mann.
Wenn der Sandmann meine Träume wahr werden lassen würde,
hätte ich ein Jetpack.
ein Sixpack
Und meine Fäuste
wären aus echtem Dynamit.
Du willst Dynamitfäuste?
Was wäre dein Traum?
Äh, Stevie, was wäre dein Traum?
Mein eigenes Zimmer.
Elliot, geh wieder ins Bett.
Elliot, was machst du da?
Elliot, wach auf!
Elliot!
- Was?
- Schau mal!
Das darf doch nicht wahr sein!
Das passiert wirklich!
Oh! Oh! Oh! Juhu!
Nein, nein, nein! Warten Sie!
Warten!
Oh!
Hoppla! Hoppla!
Ich wusste gar nicht, dass du Parkour machen kannst.
Ich kann nicht!
Wow!
Pfui!
Elliot!
Kann ich es fliegen?
Ich kann es fliegen!
Whoa-ho!
Ich werde dich töten!
Verstanden!
Elliot, bring uns runter!
Oh, du willst runtergehen?
Dann lasst uns runtergehen!
Hallo, Hündchen!
Hoch, hoch, hoch, hoch!
Das Ding ist wie eine Rakete!
Eine Rakete wäre echt cool.
Nein, das würde es nicht. Moment mal, was ist das?
Oh.
Das wäre wahrscheinlich unverantwortlich.
damit ich das vorantreiben kann.
Elliot, tu es nicht.
Hey, schau mal! Das ist unser Haus.
Nein, warte. Das da hat einen Pool.
Warum haben wir keinen Pool? Sind wir arm?
Vergiss das. Schau dir das an.
Wow.
Was hast du gemacht?
Kommen!
Finde mich.
Und deine Träume werden wahr.
Wow! War das der Sandmann?
Ich weiß nicht.
Lasst uns ihn suchen gehen!
Oder auch nicht.
Wach auf.
Wach auf. Wach auf.
Wach auf. Wach auf!
Stevie?
Wach auf!
Ich hatte gerade den verrücktesten Traum überhaupt.
Ich auch.
Meins war super!
Meins war furchtbar.
Mein Bett war lebendig!
Es war wie ein wildes Tier, und ich habe es gezähmt.
Und ich zog an den Laken,
und es fing an zu fliegen!
Und du.
Du hast dich so festgehalten, als ob
„Elliot, hör auf!“
Und da waren diese fantastischen Sterne.
Und sie verwandelten sich in den Sandmann
aus dem Buch, und er sagte –
"Finde mich und deine Träume werden wahr."
Woher wusstest du das?
Wir hatten genau denselben Traum.
Aber das ist doch nicht möglich, oder?
Oh mein Gott! Der Sandmann existiert wirklich!
Wir haben beide gestern Abend das Buch gelesen.
Deshalb hatten wir denselben Traum.
Oder es ist Magie!
Ich kann deinen Riss sehen, Houdini.
Jenn.
Wir müssen darüber reden.
Okay, ich muss jetzt los,
wenn ich dieses Vorstellungsgespräch noch wahrnehmen will.
Darf ich eines sagen?
Unser – unser Leben ist hier.
Hier haben wir unsere besten Lieder geschrieben.
Hier wurden unsere Kinder geboren.
Das... Das ist mein Zuhause.
Wie konnten wir das nur hinter uns lassen?
Weil sich die Dinge ändern.
Das wäre ein guter Job mit besserer Bezahlung.
Die Kinder wären
in einem besseren Schulbezirk, und ich...
Ein Neuanfang könnte uns guttun .
Wissen Sie, ich versuche einfach nur das zu tun,
was am besten für unsere Familie ist.
Ich auch.
Wenn du dorthin ziehen willst,
Ich weiß nicht, ob ich das schaffe.
Ich... ich... ich muss los.
Igitt! Nein.
Sandmann, bitte, ich rufe dich.
Gewähre mir meine Träume, lass sie wahr werden.
Hey, Papa!
Da ist ein totes Mädchen in der Frühstücksflockenpackung.
Sag es deiner Mutter.
Darf ich sie behalten?
NEIN!
Oh, gut. Du lebst ja noch.
Papa hat gesagt, ich darf dich behalten.
Alles gut. Mir geht es bestens...
Gut.
Frisch gepresst!
Oh mein Gott, ich hab's geschafft! Es hat geklappt!
Hallo!
Es ist alles so perfekt!
Es ist Frühstücksstadt.
Früher liebte ich diesen Traum.
Ich habe Streusel!
Oh-ho-ho-ho! Ich bin endlich ein echter Donut!
Hey, Mädel!
Oh, wer ist denn ein braver Dackel?
Das bist du. Ja, das bist du. Du riechst so gut.
Was für ein seltsames Kind.
In Ordnung.
Ich komme, um dich zu holen, Sandmann!
Wenn du es träumen kannst,
kannst du es auch tun, Stevie.
Haha! Ich schaffe das.
Na, du Spinner?
NEIN!
Nein, nein, nein! Warum bist du hier?
Ich weiß es nicht.
Ich bin eingeschlafen, und jetzt bin ich hier.
Aus, aus. Runter, runter.
Elliot, halt das Ding von mir fern.
Keine Sorge. Ich habe sie trainiert. Schau es dir an.
Setz dich hin. Schüttel dich.
Spielbett.
Das war's!
Wow! Jetzt verschwinde!
Ich suche den Sandmann.
Ich wusste, dass er existierte. Wie finden wir ihn?
Es gibt kein Wir.
Na los, Mädchen.
Sandmann! Oh, Sandmann. Wo bist du?
Oh je. So funktionieren Träume nicht.
- Ich kenne den Sandmann!
- Was? Wer hat das gesagt?
- Ist das unser Kühlschrank?
- Ich bin hinten.
Igitt, ekelhaft.
Riecht vertraut.
Okay, alles bestens.
Hier hinten ist es etwas staubig.
Ich werde mir das nicht ansehen.
Hey, meine Zahnspange.
Ich bin eine perfekte Prinzessin.
Okay.
Gehen Sie weiter. Vermeiden Sie Augenkontakt.
Schaut sie uns immer noch an?
Äh, ja. Ich suche noch.
- Oh!
- Hey! Kannst du mir bitte helfen?
Holt mich hoch! Holt mich hoch! Holt mich hoch!
Okay, ich schiebe, du ziehst.
Ja, ja, ja, ja. Ja!
Oh!
Mit diesen hungrigen Augen
Ein Blick auf dich genügt, und ich kann mich nicht mehr verbergen.
Ich habe hungrige Augen
Ich spüre die Magie zwischen dir und mir.
Mein Mann Smelliot!
Blödsinn, Tony! Ich liebe diesen Traum.
Ich fühle mich so lebendig!
Ah! Das ist ja das Beste.
Ich wusste, dass da etwas Verdorbenes roch.
Schön, dich auch zu sehen, Joanne.
Stevie.
Genau das habe ich gesagt, Joanne.
- Bist du...?
- Ja...
- ...Leben.
- ...Anne.
- Ich habe das Gefühl, wir sagen dasselbe.
- Ich habe überall nach dir gesucht.
Ich sitze
hier fest und esse Staubflusen.
und mir
von einem durchgeknallten Kerl die Zehen kitzeln lassen.
Ich sehe dich, Delilah! Ich sehe dich!
Eine perfekte Prinzessin.
Ganz genau, einfach weitergehen.
Ach, da bin ich wieder. Manchmal breche ich zusammen,
wenn ich emotional werde.
Du weißt ja, wie das ist.
Redet untereinander.
So. Gut. Alles klar.
Hey, wie bist du denn hier wieder gestrandet?
Irgendjemand hat mich zurück
in die reale Welt geholt.
Hmm.
Joanne. Deine Schwester. Die steht direkt da.
Okay, dann gehst du mal wieder zurück.
Willst du ein Stück von mir? Bitteschön!
Du warst es!
Ja, ich war's.
Und ich würde es wieder tun, weil er riecht
wie ein Müllcontainer voller verdorbenem Fleisch.
Ach, halt! Mach schon.
Können Sie mir bitte sagen,
wie ich zum Sandmann komme?
Ja, aber du wirst es nie schaffen.
Nimm meinen Rat an und vergiss den Sandmann.
Viel Spaß
mit deinen realitätsfremden Brunch-Kumpels!
So können E und ich Sachen
mit Laserfürzen in die Luft jagen.
- Juhu! - Autsch!
- Autsch!
- Das war's.
- Okay, okay, lasst uns entspannen!
Ein „Bitte“ wäre nett.
Okay, das war nur ein starker Wind.
Folgen Sie mir.
Dort wohnt der Sandmann.
Okay. Ganz einfach.
Aber wenn du versuchst, den Sandmann zu finden,
Ihr Traum wird sich zu 100% erfüllen
ein Albtraum.
Ein Albtraum?
Ich will nicht in einem Albtraum sein.
Ich auch nicht. Ich habe hier schon genug Drama
mit diesen verrückten Muffins.
Ein kleiner Albtraum wird mich nicht aufhalten.
Oh! Gruselig!
Das wird teuer werden.
Oh! Was ist denn da los?
Ich bin nicht mit ihr befreundet! Sie hat keine Freunde.
Wer könnte so ein Gesicht lieben?
Es ist Nightmara!
Ich meine, es ist Nightmara,
die Geberin von Albträumen.
Du musst an ihr vorbei,
wenn du den Sandmann erreichen willst.
Wir kommen durch!
Gerangel!
- Was ist los?
- Sie versucht, uns aufzuwecken.
Was ist los, Stevie?
Ich dachte, du magst Frühstück!
Oh, was? Avocados erzeugen
jetzt Zombiebabys?
Eine perfekte Prinzessin!
Hier hinten ist es noch schlimmer!
Tony!
Ich hab's kapiert.
Ich spüre die Kraft des Traumuniversums
durch meine Füllung fließen.
Geht hinter mich,
denn ich werde es kanalisieren.
in einen gewaltigen, flammenden Feuerball!
Das hier.
Also, du, äh,
Hat jemand in letzter Zeit gute Filme gesehen? Irgendjemand?
Hat jemand gute Filme gesehen?
Habe ich deinen Geburtstag verpasst?
Das Wetter ist schon seltsam, nicht wahr?
Ahh!
Laufen!
- Es ist nur ein Traum. Es ist nur ein Traum.
- Fühlt sich für mich ziemlich real an.
- Was ist passiert?
- Ich hatte fast einen Albtraum in der Hose.
Nein, warum bin ich aufgewacht, als du aufgewacht bist?
Wen interessiert's? Das war ja furchterregend!
Ich werde nie wieder dorthin zurückkehren.
Gut. Dann kannst du meine Träume nicht zerstören.
Ich könnte jetzt wirklich einen Freund gebrauchen, der nach verarbeitetem Fleisch riecht.
Ich komme, um dich zu holen, Blödsinns-Tony!
Aufleuchten.
Erwischt!
Du lebst!
Ja.
Oh nein.
Seht mal, wer zurück ist!
Moment mal. Was machst du da?
Nun, das steht hier, weil
wir den Gesang gleichzeitig anstimmten.
Wir sind nun telepathisch verbunden.
Das heißt, ich kann den Sandmann nicht erreichen,
es sei denn, wir gehen zurück.
- Zusammen.
- Nein.
Auf keinen Fall gehe ich da wieder hin.
Nicht in einer Million Jahren.
Na los, Elliot.
Du willst, dass ich mich diesem Albtraum-Ding stelle,
nur damit du dein eigenes Zimmer bekommst?
Ja.
Tut mir leid. Das wird nicht passieren.
Ich werde niemals schlafen,
und du kannst mich nicht dazu zwingen.
Wetten?
Winzige Schildkröten-Schlafmaschine.
Das funktioniert schon, seit du ein Baby warst.
Nein, nein, nein. Es ist zu mächtig. Das geht nicht!
- Ja.
- Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!
- Ich...
- Stevie!
...dürfen.
NEIN!
Elliot!
Wir müssen zum Sandmann gelangen.
NEIN.
Ich will nicht zurück!
NEIN!
Ja!
Äh...
Schlaf, ich habe dich besiegt!
Oh, hallo, Papa.
Ich mache mir Kaffee. Möchtest du auch welchen?
Wünschst du dir nicht auch,
deine Pizza wäre so heiß wie ich?
Wünschst du dir nicht auch, deine Pizza
wäre so ein Freak wie ich?
Nicht wahr?
Papa, du musst da hoch ans Schlagzeug.
Dieser gruselige, altmodische Bär vermasselt es.
Hey, hey. Deine Mutter und ich
waren früher Vorgruppe für Mustache Moe, okay?
Wir haben genau dort unseren ersten Auftritt gespielt.
Hallo. Du bist so süß.
Es tut mir so leid, dass ich dir ins Gesicht schlagen muss.
Entschuldigung! Entschuldigung! Entschuldigung! Entschuldigung!
Also, Papa, ich habe nachgedacht.
Was wäre, wenn du und Mama
die Band wieder zusammenbringen würdet?
So wie abends, nach der Schule?
Ihr seid echt super.
Ich könnte harmonieren. Was meinst du?
Ich wünschte, es wäre so einfach, mein Junge.
Aber euch geht es gut, oder?
Ich meine, es ist ja nicht so, als
würde Mama nach Duluth ziehen.
und du bleibst hier.
Denn das wäre doch verrückt, oder?
Rechts?
Ah, Stevie.
Weißt du, es ist so, äh...
Es ist wie beim Songschreiben.
Wissen Sie, manchmal klappt es einfach,
es ist unkompliziert, und ich weiß, was als Nächstes kommt.
Und – und manchmal tue ich es nicht,
und dann komme ich überhaupt nicht weiter.
Und es ist unmöglich, die nächste Note zu sehen.
Und ehe man sich versieht,
sind drei Stunden vergangen.
Und ich starre einfach nur eine Wand an.
weil ich nicht weiß,
wie ich das Lied beenden soll, und... und...
Und ich helfe damit nicht wirklich, oder?
Ich möchte einfach nicht, dass du dir Sorgen machst, Liebling.
Hochstapler!
Wenn du die echte Polly bist,
was ist dein liebster Pizzabelag?
Äh, Cracker?
Ihr Nachname ist Pepperoni!
Schnapp sie dir!
Nein, nein, nein, nicht der Schnabel!
Der wird von meinem Gehalt abgezogen.
- Du bist scheiße!
- Ich hasse mein Leben.
Elliot, spring ihm nicht ins Gesicht!
Komm schon, Kumpel!
Jetzt muss ich dem Papagei einen Zwanziger zustecken.
Polly's Pizzeria – ein Ort für Familienspaß!
Na, du Dreckskerl?
Schließen Sie die Tür.
D'oh!
Nicht wahr?
Äh, bist du immer noch sauer auf mich, weil ich aufgewacht bin?
Oder nur normal sauer?
Meine Mutter hat den Job bekommen.
In Duluth.
Hä?
Sie hat ihrem Vater eine SMS geschrieben.
Ich habe es gesehen.
Aber ich kann nicht in die Stadt ziehen.
Meine Haut wird ihren schönen, ländlichen Glanz verlieren !
Elliot, wir stecken in ernsthaften Schwierigkeiten.
Papa will nicht mitgehen.
Sie haben sich viel gestritten, und ich denke
Sie trennen sich.
Was?
Ja. Wir müssen auf eine neue Schule gehen.
Neue Freunde finden.
Wir müssen zwischen ihren Häusern pendeln.
Und du weißt ja, dass Papa uns kein Etagenbett bauen wird, das den Bauvorschriften entspricht.
Und was, wenn sie wieder heiraten?
Und dann bekommen wir Stiefgeschwister,
und die sind faul und hassen Magie.
und alles wird gespalten
und seltsam und- und-
Stevie.
Bist du und ich
Werden sie sich trennen?
Ich weiß nicht.
Ich weiß, du hast Angst.
Aber wir haben die Chance, unsere Familie zu retten.
Wenn wir nur den Sandmann finden könnten.
Polly's Pizzeria – ein Ort für Familienspaß!
Wünschst du dir nicht auch, deine Pizza
wäre so käsig wie ich?
wäre so frisch wie ich?
Okay. Diesmal schlafen wir also weiter , richtig?
Rechts.
- Ganz egal was passiert?
- Ganz egal was passiert.
Egal, was!
Nein, Elliot!
Mann, diese neue Generation ist echt...
Verdammt nochmal. Komm schon.
Reiß dich zusammen, Baloney Anthony.
Okay.
Ach, egal.
Alles okay?
Ja.
Hör mal, Joanne,
ich weiß, dass du immer zu mir aufgeschaut hast.
- Nein, überhaupt nicht.
- Also, ich werde dir ein Geheimnis verraten.
Wenn du den Sandmann wirklich finden willst,
musst du aufhören zu träumen.
und beginne mit dem Klarträumen.
Klarträumen?
Mhm. Wenn du dich genug konzentrierst,
kannst du die Kontrolle über deine Träume erlangen.
Man muss einfach offen dafür sein.
Elliot weiß, wovon ich rede.
Sein Geist ist wie ein großes,
endloses, offenes Feld voller Nichts.
Das ist richtig.
Aber du. Du bist viel zu...
Mein System ist überlastet.
"Ich muss meine Gefühle in einer Tabelle festhalten."
Okay, das reicht.
Hey, Nightmara!
Wir haben ein Date mit dem Sandmann,
und ihr könnt uns nicht aufhalten!
Wünschst du dir nicht manchmal, deine Pizza wäre furchtbar?
Ich drücke euch die Daumen, E!
Du schaffst das, Kumpel!
Warum habe ich das Gefühl,
dass es Zeit für Vergeltung ist?
Oh, hallo. Du bist ja so süß.
Es tut mir so leid, dass ich dir ins Gesicht schlagen muss.
- Nein, nein, nein, nein, nein!
- Elliot, wach nicht auf!
Elliot!
Ein paar miese Dachs-Verprügler werden uns nicht aufhalten können.
Es ist Zeit für ein Nickerchen.
Ich brauche keine zwei Augen,
um zu sehen, dass das eine schlechte Idee ist.
Tony!
- Ist sie noch da hinten?
- Wer?
Hier ist Oma!
Moment mal! Oma?
Hast du die Geburtstagskarte erhalten, die ich dir geschickt habe?
Du hast Angst vor Oma?
- Äh?
- Urteile nicht über mich!
Eggexecute them!
Hey, Mann, tu das nicht!
Ich weiß, dass du neben diesem leckeren Pudding ein wunderschönes Herz hast !
Du dreckiger Pudding!
Blödsinn, Tony!
Oh mein Gott!
Wie schwer ist es, durchzuschlafen?
- Nackter Traum!
- Was ist daran so beängstigend?
Absolut nichts.
Nackt in Gang vier.
Stevie Ting ist nackt in Gang vier.
Ich wusste nicht, dass heute eine Prüfung ist.
Du wirst eine Zwei bekommen...
...Minus!
NEIN!
Okay, die beiden gingen auf meine Kappe.
Ach, ich liebe das offene Meer!
Heiliger Strohsack!
- Fischkitzeln!
- Schiff verlassen!
Nicht schon wieder!
Traue niemals einem Hotdog!
Du bist nicht die echte Polly.
Wie vielen Alpträumen
müssen wir uns noch stellen?
Wir müssen so lange weitermachen,
bis wir nicht mehr aufwachen.
Oder wir könnten aufgeben
und zum nackten Traum zurückkehren.
Niemand stellt Frank in die Ecke.
Nein, nicht Frank!
Nicht Frank!
Frank, komm schon!
Wir gehören zur Puppengemeinschaft.
Wir sind voller Liebe.
Stevie.
Ich bin direkt hier. Bleib stark.
Ich glaube langsam, er ist verärgert!
Bleibt stark. Bleibt stark. Bleibt stark.
Stark bleiben!
Hmm?
Was zum...
Das war's! Elliot!
- Elliot.
- Entschuldigung, was?
Wenn wir Händchen halten und
gleichzeitig dasselbe denken, können wir...
Klartraum!
Oh Mann.
Achtung!
Laufen!
Haha!
Bett!
- Hey, Mädchen!
- Juhu!
Elliot, weißt du, wofür es Zeit ist?
Dynamit...
Fäuste!
Hä?
Oh je.
- Oh!
- Stimmt.
Dynamitfäuste!
Cool.
Wir haben es geschafft!
Wow! W-warte!
Wie wäre es, wenn wir zuerst die Dynamitfäuste ausschalten ?
- Oh!
- Ach so.
Ich kann jetzt unbeschwert feiern.
Oh mein Gott, Elliot! Das war fantastisch!
Frank war so...
Und wir dachten nur...
Wir waren so...
- Ich dachte so...
- Wir dachten so...
- Und dann meintest du so...
- Ich war... Du hörst mich, oder? Hallo.
Und dann dachten wir: Ja!
Ja!
-Explodiert!
- Bumm!
Wir sind großartig!
Ja, ich bin super. Du bist super.
- Sie ist fast schon großartig.
- Moment mal, was?
Oh-ho-ho-ho-ho!
Hey, Stevie.
Glaubst du, das wird wirklich funktionieren?
Das muss so sein.
Was passiert?
Oh nein! Ich dachte, wir hätten gewonnen!
Elliot!
Tony!
Wach auf.
Wach nicht auf. Wach nicht auf.
Wach nicht auf. Wach nicht auf!
Stevie!
Wach auf.
Wach auf. Wach auf.
Wach auf!
Hä?
Nun ja, wir sind gestorben.
Nein, ich glaube, wir haben es tatsächlich geschafft.
Elliot!
Du hast weitergeschlafen!
Ich habe es getan!
Wow!
Äh, und was nun?
Du denkst an einen Jetpack, richtig?
Nun ja, jetzt schon.
Wow! Cool!
Elliot, wir brauchen keine Jetpacks.
Ach ja.
Wow!
Startschuss!
Ja!
Wow!
Juhu!
Cool!
Oh, Entschuldigung.
Oh.
Sandalen...
Los geht's!
Herr Sandmann, das bin ich!
Wir bringen die Träume zum Leben
Nicht der richtige Beat!
Wir werden dich mit Fantasie begeistern
Nicht die richtige Energie!
Fliege am Himmel oder tanze im Meer
Das ist einfach falsch.
Wie wäre es mit der Folge,
in der man Süßigkeiten niest?
- Manchmal, wenn ich in extremer Stimmung bin
- Ooh!
Das war's!
Ich benutze diesen Delfin mit schrecklicher Hygiene
Lass uns meine magischen Strahlen einschalten
Herr Sandmann bringt
Ja, ich bringe
Herr Sandmann
Wir verwirklichen Ihre Träume
Haha!
- Wow!
- Ja!
Okay, zurück an die Arbeit, alle zusammen.
Tschad.
- Chad, träum doch mal!
- Was?
Sandalen.
Willkommen in meiner Sandburg!
Oh je, es ist schon ewig her,
dass es jemand über Nightmara hinaus geschafft hat.
Ihr zwei seid ein richtig gutes Team.
Ja, ich denke schon.
Das ist sehr aufregend. Wirklich sehr aufregend!
Also, was ist dein Traum? Sag ihn einfach.
Ähm, unsere Eltern,
Ich glaube, sie trennen sich.
Oh je.
Können Sie uns bitte einfach
wieder zu einer glücklichen Familie machen?
Folgen Sie mir.
Wow.
Juhu!
Juhu! Hey, Stevie! Hier oben!
Hör zu!
Seht mich an! Aha!
- Hä?
- Hier drüben!
Das ganze Blut schießt mir ins Gehirn!
Oh! Was ist das denn?
Ach so. So erschaffen wir unsere Träume.
Naja, eigentlich ganz normales Zeug.
Ich zeige Ihnen, wie es funktioniert.
Man lässt das Sandwürfel-Dingsda
in das kaleidoskopartige Dingsda fallen.
Es fällt um.
Und dann geschieht irgendeine Art von Magie, ich weiß nicht,
vielleicht Wissenschaft oder 5G-Breitband.
Das weiß wirklich niemand.
Doch jeder Traum ist sorgfältig ausgearbeitet.
Flugträume, furzende Laserträume.
Träume, in denen zum Beispiel
Du rettest deinen heimlichen Schwarm
aus einem brennenden Gebäude.
Wie sehen meine Haare aus?
Wer hat solche Träume?
Sag irgendwas und du bist tot.
Liebst du nicht auch Träume?
Sie zeigen uns,
wie perfekt die Welt sein könnte.
Wie perfekt es sein sollte.
Ist das also eure Art,
unsere Eltern zusammenzuhalten?
Indem man ihnen einfach einen Traum gibt?
Oh nein, nein, nein, nein.
Für dich habe ich etwas viel Besseres.
Man muss lediglich die Sanduhr drehen.
Wenn das letzte Sandkorn fällt,
Deine Träume werden
in das Gefüge der Realität eingeschrieben.
Oh!
Na los, gib ihm einen kleinen Schubs.
NEIN!
Jetzt musst du nur noch aufwachen.
Danke, Herr Sandmann.
Süsse Träume.
Hä?
Äh, du bist früh zurück.
Ich dachte, du würdest
bei deiner Mutter übernachten.
Tja, ich hatte vergessen, dass
meine Mutter ein wiederkehrender Albtraum ist.
Äh, Sie sprechen da von meiner Schwiegermutter .
Und ich bekam ein bisschen Heimweh.
Und ich habe gerade Frühstück gemacht.
Soll ich dir einen Teller holen?
Das können wir schaffen!
Oh, hallo. Guten Morgen, Leute.
Kannst du dich erinnern, als wir jung waren?
Wie unsere Hände zum Festhalten geschaffen wurden
Und all unsere Liebe
würde sie niemals fallen lassen.
Erinnerst du dich noch, wie wir das alles festgehalten haben?
Nun ja, es geht immer noch weiter.
Auch wenn wir es nicht tun
Wenn das Licht nicht mehr scheint
auf die Liebe, die wir schrieben
Selbst wenn uns die Meilen
weiter voneinander entfernt halten als wir waren
Wir können immer noch auf all die Lektionen zurückgreifen , die wir gelernt haben.
Es spielt keine Rolle, wo wir sind
Denn wir wissen, dass wir trotzdem weitermachen werden.
Wohin wir auch gehen
Und das Festhalten
Es wird trotzdem weitergehen
Wenn Sie immer noch festhalten
Ich halte weiter fest.
Wir lieben dich, Kumpel.
Ähm, Mama.
Wirst du die Stelle wirklich annehmen?
Ähm, nun ja,
Vielleicht nicht.
Oh, Liebling, ist alles in Ordnung?
Alles ist perfekt.
Mm.
Oh, ich habe dieses Foto schon immer geliebt.
Gute Nacht, Leute.
Liebe dich.
Stevie, was gibt's Neues?
Nichts.
Das ist seltsam.
Meine Sachen sind alle
ordentlich und sauber.
Kaum vorhanden
Alles da.
Und Baloney Tony riecht nach Lavendel!
Keine Panik.
Er hat gesagt, er würde unsere Träume wahr werden lassen.
Deshalb
sind die Dinge etwas anders.
Elliot, gib mir mein Foto.
Moment mal, war das nicht vorher kaputt?
- Elliot, gib es zurück.
- Stevie, nichts davon ist real.
Nein, das muss so sein.
- Das ist doch alles nur ein weiterer...
- Gib mir jetzt mein Foto!
...dumme Träumerei!
Was hast du gemacht?
Ich weiß nicht.
Was ist passiert? Was ist los?
Es... war nur ein weiterer Traum.
Ich habe dir doch gesagt, dass es nicht echt ist.
Du bist nicht lange genug geblieben.
Du musst ausharren
, bis das letzte Sandkorn gefallen ist.
Und dann?
Dann ist es echt?
Tja, dann vergisst man, dass es nicht so ist.
So wird
aus deinen Träumen, Stevie.
Okay, dann.
Der Typ ist total verrückt.
Ich liebe euren Titelsong.
Das war ein tolles Abenteuer.
Aber, äh, wir müssen los.
Stevie, hör mir zu.
Ich kenne die Gedanken deiner Eltern.
ihre tiefsten Wünsche.
Ich kenne ihre Träume.
Und sie schließen einander nicht mehr ein.
Aber es muss nicht so sein.
Stevie!
Elliot, komm sofort herüber.
Es wird alles gut werden.
Bleib hier bei uns, Stevie.
Wir werden so viel Spaß haben.
Ja, das wird perfekt sein.
Stevie, warte. Was machst du da?
Er hat recht.
Nur so
können wir alle zusammenbleiben.
Aber... das ist nicht echt.
Wir müssen zurück.
Wozu? Zu noch mehr Kämpfen?
Wird unsere Familie auseinandergerissen?
Ich möchte nicht damit aufwachen.
- Ich werde das nicht zulassen!
- Elliot, tu es nicht!
Stevie, komm schon!
Kannst du das bitte nicht vermasseln?
Ich will es nicht vermasseln.
Tja, das bist du.
Genau wie du alles vermasselst.
Das stimmt nicht!
Elliot, Kumpel.
Elliot, hör auf damit!
- Ich sagte, hör auf damit!
- Nein!
- Elliot!
- Ich gehe nicht nach Hause...
- Lass mich einfach in Ruhe!
- ...in Ruhe!
Keine Sorge. Ihm wird es gut gehen.
Oh, du Käfer. Hier bei uns bist du sicher.
Jetzt wird alles wieder gut.
Nur noch einen kleinen Moment
und dein Traum wird endlich wahr.
Stevie?
Nein, nein, nein, nein, nein, komm schon!
Aufwachen.
Stevie, bitte.
Wach auf, Papa!
Papa!
Elliot, was ist los?
Der Arzt sagte, ihre Vitalwerte seien in Ordnung.
Sie muss einfach nur aufwachen.
Ich verstehe nicht,
wie das alles passieren konnte.
Sie äußerte einen Wunsch.
damit ihr zusammenbleibt
damit wir alle wieder glücklich sein könnten.
Okay, bereit?
Wunderschöner Spatel-Flip
in einen vierfachen 1080-Backspin!
- Und sie steckt die Landung fest!
- Oh-ho-ho-ho!
Die Stunde der Wahrheit.
Wird Stevie Ting gekrönt?
Wer ist der beste French-Toast-Koch der Welt?
Schließen.
Weißt du, schmeckt irgendwie fischig.
- Nein, nein, nein, nein! Menschlicher Schutzschild!
- Nein!
Fischkitzeln!
Nein, nein, nein, nein! Niemals! Iss den Pfannenwender!
Nein, Schlafzimmer sind sichere Zonen!
Mein eigenes Zimmer.
Was machst du hier?
Das ist es, Stevie.
Das hier.
Ich weiß! Ruhe!
Das ist mein letzter Dollar.
Es muss perfekt sein.
Okay, ja. Ja!
- Ja!
- Ich hab's geschafft! Ich hab's geschafft!
Oh ja, endlich!
NEIN!
Es ist okay.
Ich werde nie einen bekommen.
Hier.
Du kannst meins haben.
Aber – aber er ist doch dein Liebling.
Wir können zusammen mit ihm spielen.
Schau mal, ich habe ihm eine Wursttasche gegeben.
Er wird immer für dich da sein.
Ja, das wird er.
Sein Name ist Tony.
Blödsinn, Tony.
Elliot.
Ich komme nach Hause.
Oh, was?
Hä?
Nein! Nein! Nein, nein, nein!
Sandman, ich will das nicht.
Ich – ich will nach Hause. Ich will...
Elliot.
- War das etwa...?
- Oh, mein Gott. Schatz, wir sind doch direkt hier.
Ich komme, um dich zu holen, Stevie.
Wow! Äh, was ist denn los?
Der Sandmann versprach
, ihren Traum wahr werden zu lassen.
Doch wenn die Sanduhr abläuft,
wird sie für immer dort festsitzen!
Ich verstehe das nicht.
Ich habe keine Zeit für Erklärungen.
Alles steht hier drin.
Wenn du helfen willst, schnapp dir das Kissen.
Was?
Es ist Zeit für ein Nickerchen.
Ist das echt?
Moment mal, hat er nicht vorhin gesagt, dass
sie irgendeine Art von Gesang aufgeführt haben?
und landeten schließlich im selben Traum?
Ja, aber er glaubt auch, dass Schmetterlinge
von der Regierung erschaffen wurden, um uns auszuspionieren.
Ich glaube ihm.
Über den Traum
und die Schmetterlinge.
Ich bin total aufgeregt! Was ist der Plan?
Wir werden Nightmare überstehen
und Stevie nach Hause bringen!
Ja, ich bin raus.
Blödsinn, Tony!
- Es liegt nicht an dir. Es liegt an mir!
- Ach.
Also!
Ich hab dir ein Videospiel besorgt, Elliot.
Aber es ist für die falsche Konsole!
Tut mir leid, Oma!
Hmm?
Ich kann Schmerzen spüren!
Ich werde nie wieder einen Hotdog essen.
Wach auf! Wach auf! Wach auf!
Wach auf!
NEIN!
Bitte!
Lasst mich hier raus.
Oh. Elliot.
Es tut mir so leid.
Du bist besser als jeder Traum.
Elliot!
Oh.
Es tut mir leid, dass ich gesagt habe, du würdest alles vermasseln.
Das tust du nicht.
Du machst es besser.
Du auch.
Hmm. Mir gefällt,
was du aus dem Laden gemacht hast.
Moment mal, wie bist du an Nightmara vorbeigekommen?
Also...
Ich werde nicht aufhören,
bis ich meine Schwester aufwecke!
Elliot...
Oh nein!
Nein, nein, bitte! Ich bin so schwach und erbärmlich.
Seht mich an. Ich habe solche Angst.
Ich bin doch nur ein Kind.
Ein winziges, wehrloses kleines Kind.
Ich bin im Grunde noch ein Baby!
Alles klar, alles klar, alles klar.
Pass auf dich auf, Kleiner.
Ich werde dich nicht erschrecken.
Ich habe dich beschützt.
Aus dem Sandmann.
Hmm. Du bist viel klüger, als du aussiehst.
Ja, das bin ich.
Oh, warte.
Weißt du, ich und der Sandmann,
Früher waren wir cool.
Keine Freunde oder so.
Ich meine, ich hasse glückliche Menschen.
Aber er hat seine Arbeit getan.
Und ich habe es getan. Dann entschied er
Träumer brauchten keine Albträume,
denn sie waren...
...zu beängstigend.
Aber er irrt sich.
Albträume machen uns stark
Damit wir uns dem stellen können,
was im Leben wirklich beängstigend ist.
Das Unbekannte.
Wenn du nicht weißt,
was dieses Geräusch unter dem Bett verursacht.
oder was sich im Verborgenen verbirgt...
...oder... oder was als Nächstes kommt.
Ich meine, das macht einem total Angst.
Hmm. Willst du
wissen, wie du das durchgestanden hast?
Du findest etwas
, das schon immer für dich da war.
Mitten im ganzen Chaos,
Man findet dieses beständige,
unveränderliche Gefühl...
Und du hältst daran fest.
Ihr haltet euch aneinander fest.
Oh nein!
Was für ein Unsinn!
Nightmara beschützt dich nicht.
Sie hindert dich
daran, deinen größten Traum zu verwirklichen.
Tut mir leid, aber es ist Zeit für mich aufzuwachen.
Lasst uns die Sanduhr zerbrechen und nach Hause gehen.
NEIN!
Elliot!
Stevie!
Oh!
- Erwischt!
- Wow!
- Denkst du dasselbe wie ich?
- Ja!
Jetpack! Ich denke an ein Jetpack!
Was? Letztes Mal
hast du doch gesagt, wir bräuchten keine Jetpacks!
Das ist eine andere Situation!
Rettungsmission!
Blödsinn, Tony, ich wusste, dass du zurückkommen würdest.
Wirklich? Denn ich habe es
bis zur letzten Sekunde in Frage gestellt.
Bringt uns zur Sanduhr.
Ich kümmere mich darum.
Oh!
Hahaha!
So fährt man ein Bett. Oh je.
Tony!
Stevie!
Wow! Respekt.
Aufleuchten.
Du schaffst das, Stevie!
Oh nein, das tust du nicht.
Also!
Sandlinge!
Haltet sie auf!
Oh nein!
Tschad?
Oh nein, nein, nein!
Gute Nacht.
Was?
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Ich bin Vater von zwei Kindern!
Ich bin immer bereit zum Schlafen.
Das ist mein Traum!
Nein, das ist jetzt unser Traum.
Du hast eine kleine Kruste im Auge.
Los geht's, Leute, wir schaffen das!
Mama?
Sie haben es geschafft!
Haha! Leg dich niemals mit Mrs. Joanne an.
- Ah, Jenn!
- Oh, richtig!
Brauchen Sie etwas Unterstützung?
Festhalten!
Es wäre vermutlich unverantwortlich
von mir, darauf zu drängen.
Oh je.
Ja!
Wir schaffen es nicht!
Nein, nein, nein!
NEIN!
Oh ja! Das war extrem knapp.
Oh je, danach brauche ich erstmal ein Nickerchen.
Stevie, ich wollte einfach nur, dass du glücklich bist.
Ich wünsche mir, dass alle glücklich sind.
Glücklich!
Tschad.
Lass mich runter. Chad.
Chad! Bring mich nicht dazu, den Staubsauger zu holen. Chad!
Oh mein Gott, Stevie. Alles in Ordnung.
- Papa, hör auf!
- Niemals!
Oh, Stevie.
Ich weiß, dass du versucht hast
, uns zusammenzuhalten.
Und all diese Veränderungen zu hören,
muss für dich furchtbar beängstigend sein.
Aber hör mir zu.
Ganz egal, was passiert,
Wir werden dich immer lieben.
Und wir werden immer eine Familie bleiben.
Ich weiß.
Mama hat dem Sandmann eine verpasst.
Es ist so schön!
Ist das...?
Blödsinn, Tony.
Was geht, Big Mike?
Danke, Tony.
Gern geschehen,
Stevie.
Wir sehen uns in deinen Träumen, Kleiner.
Dynamitfäuste!
Du weißt, dass du es vermissen wirst,
mit mir ein Zimmer zu teilen.
Vermisst du deine stinkenden Füße und dein stinkendes Fleisch?
Ich glaube nicht.
Nun, falls du das tust, habe ich das hier für dich gemacht.
Oh! Du – das hättest du nicht tun sollen.
Ich nenne es Melliot.
Teils Melone, teils Elliot.
Du musst es auf Eis halten,
damit mir nicht der Kopf abstirbt.
- Okay, ich verstehe.
- Okay.
- Sei vorsichtig. Okay.
- Ja. Ganz einfach.
Ja, wir ziehen nach Duluth.
Mama hat den Job angenommen,
und Papa wird dort eine neue Band gründen.
Oh, stimmt! Verstanden, ja.
Was die beiden betrifft...
- Die andere Seite links.
- Das ist immer noch nicht meine linke Seite.
- Okay, bringen Sie es einfach hierher.
- Nein, nein, nein, nein!
Sie sind noch dabei, die Dinge herauszufinden.
- Verstanden? Okay.
- Vorsicht vor dem...
- Da sind wir. Bereit? Eins, zwei, drei!
- Und das ist in Ordnung.
Hoch und drüber.
- Gut gemacht.
- Okay.
Puh!
Ist das verrückt?
Kuckucksbananen.
Aber einen Versuch ist es wert.
Es stellte sich also heraus, dass meine Träume
mir etwas sagen wollten.
Das Leben ist nicht perfekt.
Und wir auch nicht.
Aber egal, wie sich die Dinge ändern,
wir werden immer einander haben.
Und besser geht es nicht.
Nicht einmal in deinen Träumen.
Oh nein! Halt! Warte, warte! Nein!
Oh je.
– Michael!
Papa! Wow!
Tut mir leid, tut mir leid. Oh, das kann nichts Gutes bedeuten.
Oh je!
Kam herein wie eine Vision,
vom alten Westwind
Wie ein strahlender neuer Traum
, in den ich eintrat
Ich sah dein Gesicht
und wusste, es war ein Zeichen.
Und ich denke immer noch
ständig an diesen Moment.
Du weißt, dass
ich mir das niemals ausdenken könnte
Ich habe den Grund gefunden, warum
ich es nicht aufgebe.
Ich spürte das Fieber,
als ich wusste, dass er mir gehörte.
Oh, ich
Ich werde dich lange lieben.
Und morgens, wenn ich aufwache.
Ich schwöre, du bist das Erste,
woran ich denke.
Ich spüre es in meinem Körper,
weiß es in meinem Kopf
Oh, ich... ich werde
dich lange lieben
Ich werde dich lange lieben.
Oh, das wusste ich gar nicht.
Ja, du hast mich überrascht.
Während ich mich so tief in deinen diamantenen Augen verlor
So viele Dinge, die ich noch sagen möchte
Und wenn Hingabe ein Fluss ist,
dann treibe ich davon.
Und morgens, wenn du mich abholst.
Und die ganze Welt ist still,
außer der Morgentaube.
Ich spüre es in meinem Körper,
weiß es in meinem Kopf
Oh, ich
Ich werde dich lange lieben.
Okay, los geht's.
Papa, ich habe Hunger.
Mama, darf ich fahren?
Äh, du bist 12.
Aber ich bin ein fliegendes Bett gefahren.
Und Autos sind im Grunde Betten auf Rädern.
Meh.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ja, mir geht es gut.
Ich habe genug Bücher für sieben Leben gelesen.
Diese Wände singen immer wieder zu mir zurück
Wie la-di-di-da, wenn du träumst
Still wie eine Maus in einer so lauten Welt
Aber das Leben ist zu kurz
, um nicht zu schreien und zu toben
Ich weiß, dass ich das schon schaffen werde.
Ich tanze mich durch jeden Tag.
Denn ich schlafe, um zu träumen.
Von dir und mir
Ja, jede Nacht träume ich.
Ich fühle mich zu dir hingezogen
wie eine Motte zum Licht.
Ich sehne mich nach dir,
ich brenne vor Verlangen nach dir, Baby
Ich hab gehört, das ist die Definition
von verrückt, ha!
Ich glaube, ich bin verrückt nach dir.
Macht nichts
Lasst uns die Zeit vertreiben
So schlafe ich, um zu träumen
Von dir und mir
Ja, jede Nacht träume ich.
Ich schlafe, um zu träumen
Von dir und mir
Wünschst du dir nicht auch,
deine Pizza wäre so käsig wie ich?
deine Pizza wäre so frisch wie ich?
Nicht wahr?
Ich weiß, dass es dir gefällt
Ich weiß, dass du das tust
Deshalb immer, wenn es Zeit zum Essen ist.
Wir machen es für Sie.
Und ich weiß, dass du es willst.
Das ist leicht zu erkennen.
Und wir kennen all Ihre Favoriten.
Ananas, Peperoni und Käse
Wünschst du dir nicht auch,
deine Pizza wäre so käsig wie ich?
Wünschst du dir nicht auch, deine Pizza wäre so schlecht wie meine?
Wünschst du dir das nicht auch?
Ihre Pizza war schrecklich?